Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Livre-se desse armazém imediatamente.
Eu não quero
ser novamente ameaçado.
Sim, senhor.
No entanto,
este depósito é muito importante
para o Jovem Marechal Huo.
Estou com medo
não é fácil lidar com isso.
Sim, senhor.
Desafio-o a movê-los!
Ninguém
começa a mexer neste depósito,
incluindo o Governador!
Se perder!
=Episódio 15=
♪És tu no borrão
de luz e sombra♪
♪O nosso primeiro encontro
deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
Não está sempre curioso sobre o meu segredo?
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Emerja silenciosamente♪
Você sabia?
Todos dizem que a minha mãe se matou.
Mas eu vi
ele matando-a.
♪Palavras doces só existem em sonhos♪
♪As memórias são como negativos desbotados♪
♪Repetindo infinitamente♪
Mãe!
Solte-me!
Desde que a minha mãe enlouqueceu,
ela estava aqui trancada.
Ela esteve presa aqui durante cinco anos.
Então a mãe estava a prestar respeito
à sua mãe
na montanha.
Mas só ousei prestar-
lhe homenagem em segredo.
Às vezes ficava aqui algum tempo
até que o incenso se apagou.
Não te quero perder.
De agora em diante,
és tudo o que eu tenho.
Nunca me deixe.
E não me traia.
Estamos a fazer um acordo aqui?
Eu confio-lhe a minha vida.
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
Espero
este incêndio queimará
toda a residência.
Wenyan...
Wen Yan!
Está a pegar fogo!
O depósito está a arder!
Ajuda!
Governador.
Diga-lhes para esquecerem isso.
Eu ia livrar-me disso
afinal.
A menina Qingwan fez isso.
Que imprudente da sua parte!
Eu agi de forma bastante imprudente
para fazer crer ao Governador
que não tenho nenhum pensamento mau.
Só estou a tentar aliviar o fardo dele.
Além disso, aquele depósito
sempre o incomodou.
Essa era também a sua fraqueza.
Alguém tinha de se livrar dele para ele.
Mãe.
Lutou com o Governador
várias vezes por minha causa.
Só quando eu ganhar uma posição
posso proteger-te.
Nesta família,
precisa de aprender
como se proteger primeiro.
Percebi, mãe.
Faltar.
O governador pediu a sua presença
no quartel-general do exército.
Por favor.
Cuidado, menina.
Governador,
A menina Qingwan está aqui.
Não está com medo?
Eu acredito
não me vai matar.
Porquê?
É porque todos os pais amam os seus filhos.
Não me mate!
Governador.
A menina Qingwan não está em lado nenhum.
Continuamos a atear-lhe fogo?
(Qingwan.)
(Não me culpe.)
(Encontre uma boa família
na próxima vida.)
Depois de tudo o que fiz
nos últimos dias,
não se ressente de mim?
É tudo graças a si
que agora estou livre
do controlo do Gangue Huofeng.
Pai, eu só quero que tu...
Governador, só quero que esteja são e salvo.
Se me quiser chamar Pai,
anda lá.
Anda por aí
desde que era jovem.
Eu não te ensinei nada.
Hoje,
Vou ensinar-te como usar uma arma.
Pai...
Tenha isso em mente.
Nunca deixe que alguém
lhe aponte uma arma.
A não ser que seja bom o suficiente para lutar.
Aqui.
Receio que não.
Um.
Dois.
Três.
Tiroteio.
Pai!
Eu percebi, pai!
Governador.
Qingwan.
Volte para trás e descanse um pouco.
Obrigado, Governador.
Hoje é o dia mais feliz da minha vida.
Chame-me Pai.
Obrigado, Pai.
Ela sabe disparar com uma arma.
Ela terá escondido o facto
de que sabe usar uma arma
ou fingiu que não consegue segurar um firme
ou até mesmo quase falhou o alvo.
Ela nunca acertaria no alvo.
Ela é minha filha.
Huo Qingwan.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪